# Изучаю Python с Марком Лутцом том-1 5-е издание

9.03.2023

1. Я вообще не вдупляю большую часть материала, такое ощущение что  
я просто теряю время, какие-то объекты и прочие термины  
которых я не понимаю, и даже если бы понимал то всё равно не понял бы.  
Прошёлся до 3-й главы, как и ожидалось 95% информации мне не понятно.

10.03.2023

1. Решил пройти матераиал ещё раз, понял ещё примерно процентов 5%.  
Хотел создавать одтельный файл для каждой главы которую прочитал, но  
работа с git и github мне в новинку, еле смог связать через http ключ  
репозиторий и проект на pycharm, около 2-х часов пытался понять как всё работет  
но в итоге смог только понять как пушить новые файлы и изменения на гитхаб.  

11.03.2023

1. День третий, мотивация от учёбы отпала - возможно это из-за того что я ничего не понимаю  
Дошёл до четвёртой главы, как обычно - ничего не понимаю.  
Опускаются руки. Удалил репозиторий на гитхабе. Час мучился с созданием нового и  
связкой с проектом. Почему всё так сложно и непонятно? Неужели я на столько тупой?  
За 3 часа ничего толком не сделал. Пошёл играть в лигу.

12.04.2023

1. Проснулся в 5 утра, осталось 2 с половиной часа до работы.
Сел учиться. Вот это упёртость. Почему-то мне кажется что это качество мне поможет  
освоить этот язык программирования, да и в целом разработку и понимание.  
Создал файл go_1.py в котором лениво пытался повторить и понять как работают  
примеры из книги. Наконец разобрался как из PyCharm скачать файл со связанного  
репозитория файлы. Скачал файл README.md и решил писать заметки здесь.  
2. Даже что бы писать в этом файле пришлось искать команды для редактирования.  
Капец.
3. Скорее всего удалю и этот репозиторий, создам новый где буду публиковать всё в одном файле  
для каждой главы или отдельной теме, в этом же файле буду скорее всего писать  
заметки по типу справочной информации по новым командам или новой информации которую узнаю из  
книги, либо какие то инсайды. Однако в целом чтение всей истории в файле README кажется  
мне довольно интересной, возможно позже обдумаю этот вариант. Пора готовится на работу.